Vistas a crear:
1. (Agregar Caso) primera opcion, que pueda elegir poder tomar la foto, y los demas 
   valores como:     
   B. photo: { type: String }, // imagen a capturar
   
   A.a stole_item: { type: String }, // cual fue el objeto robado	
   A.b where_was_item: { type: String }, // en donde estaba en objeto que fue robado
   A.c folder_number: { type: String }, //por decirlo asi la carpeta de a que va a pertenecer la informacion
   A.d unit_number: { type: String }, // el ID de la unidad (no la cedula)
   A.e agency_number: { type: String }, // numero de la agencia de la cual la persona trabaja
   A.f detail_item: { type: String }, // la descripcion del objeto que fue robado
    
2. (Base de Datos de Casos) vista en la que se pueda listar lo que ya se ha trabajado. ejemplo: la imagen y el nombre de lo que fue robado
(stole_item
3. vista en donde poder ver todos los detalles del objecto robado. (cuando se toca uno de los que esta en la lista
enviar al usuario a los detalles del mismo)
4. imagen de fondo de la DIJ (por poner algo)



5. (opcional) menu de hamburguesa para accesar a las diferentes vistas
6. (opcional) registro de usuario cosa que si se quiere mostrar solo lo que el usuario ha trabajado sea mas rapida
la busqueda
7. (opcional) login para seguridad de los datos que maneja


